Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Rumbidzai Ishe, Chechi!
Zita rangu ndi Ogbonna Iwuogbonnaya.
Ini ndinobva ku Abia State, Nigeria, ndichigara ku Libya.
Uchapupu hwangu hwakaita sezvizvi: Ini ndinosha sa werudha wegasi .
Rimwe zuva, mutengi akandiunzira chinhu chekugadzira muchitoro changu.
Apo ndakatanga basa, ndakanga ndatoongorora kuti ndione kana gasi raishanda zvakanaka.
Zvisinei, pakarepo pandakatanga kushanda, gasi rakaputika.
Apo rakaputika, ndakanga ndisingazivi zvakare kuti ndaive kupi.
Ndakanga ndavhiringidzika kusvika pamwero wekuti ndakanga ndisingagone kusvinudza meso angu.
Ndakadana mutyairi wangu akanditora kuchipatara chisiri che hurumende.
Patakasvika ikoko, vakati havaikwanisa kuita chero chinhu uye vakandiratidza kune chipatara chandaifanira kuenda.
Pandakazosvika ikoko, ndakasangana nevazvarwa veku Libya vaipfuura vashanu vaive vagere vaine nyaya dzakasiyana siyana .
Pashure pokumirira kwemaminitsi makumi matatu, ndakaudza mutyairi wangu kuti taifanira kubva.
Mutyairi wacho akavhiringidzika ndokubvunza kuti sei nokuti aiziva kuti ndaive mumarwadzo makuru kuru.
Handaikwanisa kugara pasi kana kubata chiso changu nokuti kurwadziwa kwaiva kwakanyanya kwandiri.
Handaikwanisi kutsungirira kurwadziwa kwacho saka ndakaudza mutyairi wangu kuti taifanira kuenda.
Iwe unoreva pawakatorwa kuenda kuchipatara chekutanga, wakanyatsorambwa?
Hongu
Nokuti chiso chako chakanga chaparadzwa zvachose, chakatsva?
Ndizvo chaizvo.
Uye vakakoniwa kukubatsira?
Kubva ipapo, wakatorwa kuenda kuchipatara chechipiri?
Hongu
Pawakasvika ikoko, pakanga pasina vanachiremba vekuti vakubatsire panyaya yako.
Ndizvo chaizvo.
Saka chii chakaitika kubva ipapo?
Kubva ipapo, ndakarangarira kuti ndaiva ne Morning Water mumba mangu; Ndaiwanzoona Emmanuel TV.
Ndakanga ndaona Mwari achishandisa mu Porofita T.B. Joshua kuporesa vanhu vazhinji.
Ndakasarudza kudzokera kumba kwangu.
Marwadzo aive akanyanya zvokuti ndaisaziva kuti ndaive kupi.
Marwadzo acho aive akanyanya zvokuti ndakanga ndisingagoni kunyange kubata chiso changu.
Vanhu vanopfuura vashanu vakanga vachindifefedza kunyange zvazvo ndakanga ndiri muimba yaive ne mhepo inotonhorera.
Iwe unoreva kuti manzwiro emarwadzo ekutsva aive akanyanya?
Zvakanyanyisa.
Zvekuti waitadza kubata chiso chako?
Kana kana.
Waitadza kuzarura maziso ako?
Handaikwanisa kuzarura maziso angu; Ndakatofunga kuti maziso angu akanga apofomadzwa.
Iwe waifunga kuti iwe wakange wave bofu?
Ndaifunga kuti ndakanga ndapofomadzwa.
Pandakashandisa Morning Water pachiso changu, pakarepo maziso angu akavhurika!
Ndakati, "Chii ichi?"
Saka, nguva yokutanga yawakashumira Morning Water kumeso kwako, iwe wakabva wagona kuvhura maziso ako zvakajeka?
Ndizvo zvauri kutaura here?
Paiva apo ndakashandisa Morning Water kekutanga apo ndakakwanisa kuona zvakanga zvaitika kwandiri.
Pakarepo mushure mekushumira Morning Water, ndakatora girazi ndikazvitarisa.
Ndakati, "O Mwari!" Ndakatenda Mwari.
Ndakaramba ndichishumira Morning Water uye zvishoma nezvishoma, ndisingatori mishonga,
chiso changu chakatanga kusvuuka ne kuoma.
Isa maoko ako pamwechete kuna Kristu Jesu!
Zvechokwadi, tiri kushumira Mwari muhombe.
Tinoda kuti iwe utiratidze - tirikuona mifananidzo pa bhodhi riri pedyo newe.
Iwe ungatiudza here kuti zvifananidzo izvi zvinomirirei.
Apa ndipo pazvakaitika.
Pa screen yeterevhizheni yedu, tiri kuona mufananidzo weapo chiitiko chacho chakaitika - apo akatsva.
Apo ndakatanga kushumira Morning Water, chiso changu chakatanga kusvuuka, ndini uyu.
Saka ndipo apo ganda rakatsva rakatanga kusvuuka, mushure mekushumira kwe Morning Water?
Hongu
Ndakatofunga kuti ganda rangu raisazo tsvedzerera zvakare sezvandakaona vamwe vakatarisana nedambudziko rakafanana
vazhinji vavo vakafa kana kuti chiso chavo chakatukwa.
Kuna Mwari ngakuve nekubwinya, kuburikidza ne Morning Water, kumeso kwangu kwakave sezvizvi
zvishoma zvishoma ndiri pano zvino; Ini ndiri uchapupu hupenyu!
Ndakatosiya ndebvu dzangu kuti dzikure nokuti handina kumbofunga kuti ndaizomera nendebvu zvakare.
Iwe wati chii? Ndapota dzokorora zvakare zvawataura.
Isa maoko ako pamwechete kuna Kristu Jesu!
Chokwadi, tinogona kufungidzira! Ndebvu dzingamere sei zvakare pameso pakatsva? - Hakuna zvakadaro.
Changamire, tinoda kukubvunza mubvunzo umwe zvakare:
Dai pakanga pasina Morning Water, iwe unofunga kuti chii chingadai chakaitika kune chiso chako
chatiri kuona chichipenya zvino?
Ndingadai ndakavhiyiwa kuti ndingadziriswe.
Asi kuna Mwari ngakuve ne kubwinya, chii chakaitika kune chiso chako?
Ndinotenda Mwari zvakanyanya nokuti ndiri nani ikozvino uye ndakasimba. Kunyange ruoko rwangu rwakapiswa rwakanaka ikozvino.
Zvinhu zvose zvakadzorerwa zvachose?
Hongu
Kuna Mwari ngakuve kubwinya. Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Kristu Jesu!
Chii chaunoda kutaura zvino nezve zodzo rakasimba se Morning Water yakashandiswa na Mwari Wamasimba Ose
kudzosera ganda rako ne kuritsiva ne raivepo pakutanga?
Ndaiwanzoudza vanhu kuti Mwari akatumira Morning Water kuburikidza ne mu Porofita T.B. Joshua kwatiri kuti tishandise.
Morning Water chinhu chandinoona zvakaoma kutsanangura.
Paiva nemukomana akauyiswa kumba kwangu ku Libya airwadziwa ne mudumbu.
Akange asingakwanisi kudya; iye aizobva arutsa chero chinhu chipi zvacho chaipinda mumuromo make.
Asi pandakashumira Morning Water kwaari, akabva angodya mabhisikiti ndokunwa.
Munguva duku, akakumbira mupunga - uyu aiva mukomana aisagona kudya kwemazuva matatu.
Chinhu chipi nechipi chaaisa mumuromo wake kare, aizorutsa pakarepo.
Saka, Morning Water chinhu chikuru Mwari Wemasimbaose akatumira kwatiri kuburikidza ne mu Porofita T.B. Joshua.
Kuna Mwari ngakuve kubwinya! Tinoziva kuti takakomborerwa.
Ndeapi mazano uwunawo zvino kune vatariri varikukuona nevaya varikuteerera ikozvino?
Rumbidzai Ishe!
Yambiro yangu kuvatariri, kunyanya kune avo vari kundiona kubva ku Libya -
Musi we Svondo hatifaniri kuenda kunoshanda ku Libya uye tinonamata nguva dzose neSCOAN -
Yambiro yandinayo kuvanhu ndeye kuti tendai kuna Mwari nokuti na Mwari, zvinhu zvose zvinogoneka.
Handina kutenda kare kuti ndaizove sezvizvi nhasi asi kuburikidza ne Emmanuel TV ne Morning Water,
Ndiri uchapupu hupenyu nhasi; Ndinotenda Mwari.
Ameni
Kekupedzisira ungabate kumeso kwako here?
Iwe wati waive usingagone kubata chiso chako kare.
Ndapota ungabate chiso chako uye utiudze kana uchiri kunzwa kurwadziwa here.
Hapana. Hapana marwadzo. Iye zvino ndanaka.
Uri kunzwa kurwadziwa here?
Hapana kana. Ndiri zvakanaka.
Zvese zvitsva?
Zvakanakisa, kupa mbiri kuna Mwari.
Isa maoko ako pamwechete kuna Kristu Jesu!
Tinotenda Mwari Wamasimba Ose nokuda kwe chapupu chakanakisisa icho wagoverana nesu.
Tinovimba izvi zvatikurudzira chaizvo uye zvasimudzira kutenda kwedu muna Kristu Jesu.
Tinoda kukukurudzira ikozvino kuti wasunungurwa, wakarapwa kuti kubwinya kupihwe kuna Mwari,
ramba uchirarama hupenyu hwako kufadza Jesu Kristu, uye tinonyengetera kuti Akupe nyasha dzeku
kuchengeta kurapwa kwakanakisa uku, muzita ra Jesu rine simba.